Nós quem agradecemos muito por ter aceitado fazer parte desse momento e bem encima da hora, amamos muito o quadro, depois que tu foi embora ele virou atração, todo mundo indo ver, estavamos conversando hoje que é algo tão significativo pois é o exato momento do nosso casamento congelado numa pintura, amamos de verdade 🤍
Te desejo todo o sucesso do mundo, que tuas pinturas esteja em muitos casamentos deixando o momento de cada casal ainda mais lindo.🤍

- Casamento Renan e Vitória

Sem palavras… de verdade. Só gratidão por esse presente tão especial. Você conseguiu transformar um instante nosso em algo eterno, e a gente sentiu todo o carinho colocado em cada detalhe. Dá pra perceber que esse talento vem de Deus. Que Deus continue abençoando muito a tua vida e tudo aquilo que você faz. Obrigado de coração! 🙏🏻

- Matheus e Evelyn Rechia

Eu que te agradeço pela parceria nessas transformações muito significativas, que vão refletindo as superações da vida! 

- Ana Velloso